սա ավելի լավ է, քան իմ երևակայությունը
դա շատ հազվադեպ էր հաջողակ թռչունների տունը, որին դու գնում ես, EJ
էնդրյուը
Էնդրյու, այնպես որ, ես ամենավերջին ընտրությունն եմ ունենում, որ մնացել է միակ տղան, թե ինչպես է նա շաղ տալիս նրան
մի կատաղություն, որը նա չկարողացավ ֆուտբոլ խփել
սոսինձ դույլ, թե ինչպես է նա իմ զարմիկը, չթողեց ինձ տեղավորվել, որ ես այստեղ եմ
ձեր մայրը ասաց, որ մենք կարող ենք այստեղ գտնել ձեզ այստեղ, իհարկե, նա չի նշել
բարձրություն սա Թրեյսի Թրեյս Էնդրյու բարև է, լավ չէ, իմ հաջորդ մեկնարկը
խանգարիր, ախ ճիշտ, ինչով ես զբաղվում այնտեղ, բարենպաստություն Dr. J թռչունների նախագիծ
նա աշխատում է նրանով, որ ես նրան բարեհաճություն անեմ, նա ինձ օգուտ է տալիս, թե ինչ ես անում քեզ համար
Այո, ես ավելի վաղ պատմություն ունեմ դեղին Warbler- ով
Ես շատ էի թռչնաբուծում հայրիկիս հետ: Ես սիրում էի դա, այո, ես ստացել եմ մի տեսակ
կիրք դրա համար ես հիանալի արարածներ թռչուններ
լավ կլինի
պարզապես մնա ճիշտ այնտեղ, ոչ մի Քիրք չի հիշում որևէ մեկը, այո, ես չեմ կարծում, որ նրանք են
դա ժամանակին կդարձնի
ամեն ինչ Joոանին
չգիտես Johnոնին մի անհանգստացեք լավ
կարո՞ղ եմ ձեր անունը ստանալ
մոռացեք դա մոռացեք, որ հերոս եք
- 300k լավ կտոր և արձանագրություն, թե ինչ է իմ կյանքը ապրում մի թռչնի շատերի դեմ
Ես տեսնում եմ, որ Էնդրյուը դուք պետք է հավաքվեիք
թռչունների զանգերը չկատարելով խորը հարցազրույցներ նրանց հետ, ես տարակուսանքի մեջ հայտնվեցի
բավականին տպավորիչ է թվում, թե ինչ նկատի ունեք, որ լավ եմ լսել ձեր փրկության մասին
այդ աղջկա ռադիոյով ես չեմ հաշվել այնտեղի մամուլում
դա դուք այնքան էլ կանգնած չէիք այն կամրջի վրա, որի վրա նա իսկապես եղել է դեղին Warbler- ը
ճիշտ է, թե ով է Կուրց Ռոլանդը, այո, նա գեղեցիկ էր թվում
կոտրեց, որ ես օրը փրկեցի, և նա պարզապես կանգնած էր այնտեղ, ինչ որ լավ բան չի խախտվել
փլուզվել, մինչ դու կանգնած ես դրա վրա, մի փոքր դժվար է բացատրել սավառնելը
օդում, այնպես որ այն, ինչ դու ուզում ես անել այս բոլոր իրերի հետ, ես մեկուսացնում եմ ահազանգերը
Թռչունների կողմից ալբոմը կհանվի, հուսով եմ, որ կարող եմ շատ կյանքեր փրկել
ֆերմերները և կրակել հոտ Սիդդիկը իրենց սերմերի բերքը այս բոլոր հնչյուններով և ա
թռչունների ահազանգի մասին գիտելիքներ, և դա գիշատիչ ֆերմերներն են, որ կկարողանան
փոխարենը վախեցեք, թե ինչու ոչ միայն արձանագրել հրացանի պայթյունի ձայնը
մեղր, որ դուք կարող եք սպանվել, ես ոչ մի վտանգի չէի ենթարկվում, որը իրականում ստեղծում են մարդիկ
այդպիսի մեծ բաներ, ես շատ հպարտ եմ, որ դու կանեիրիր
նույնը, եթե դա լիներ ձեր Էրինը կամրջի վրա, այո, բայց որևէ մեկը ՝ ես
չգիտեմ, Ողջույն Գլորիա, թե ինչն է բոլորին
այնտեղ կա այն մարդը, որը ես փնտրում եմ ստորագրելու այդ բանաձևը անձնական մեկնաբանություն տղա, թե ինչպես
Քըրքը չի տեսնում, որ սա կախված է մայրիկից ուրբաթ, լավ է իր երեկույթի համար -
լավ, ես ավելի լավ է սկսեմ ղեկավարել իմ դիմահարդարումը հիմա սրտից ինչ-որ բան եմ ուզում
Lewis իմ ոգեշնչումը և կարիքի ժամանակը հիացմունքով կամ նման մի բանով
որը երեկույթ էր, որը կախված էր Գլորիայի վրա, սենյակում աղմուկ է բարձրացվում, դա խարխլված երեկույթ է
դա աղջիկների համար միայն գալիս է այն մասին, թե ինչպես տղաները չեն հանդիսանում երեկույթ, բայց դա հանդիպում է
մոռանալը փոխզիջում կբերի մեկ տղայի, կներեք ինձ
թույլ տվեք ձեզ մի քանի խորհուրդ տալ, որ Էնդրյուը ձեր կյանքի ընթացքում առավելագույնս օգտվի իրերից
hot cuz վաղը նորից ոչ ոք
հեacyյ Թրեյսի, ինչ սխալ է, որ տեսաք այսօր Քըրքին
ոչ, նա չհեռացավ անգլերենից, դա ինձանից էր խուսափում. ինչ ես ուզում մտածել
ինչ-որ բան սխալ է, նա գործել է իսկապես տարօրինակ, ոչ թե ինքը
լավ, ես կարծում եմ, որ ես կարող եմ կորցնել այդ կախարդական հպումը, դուք կվերադարձնեք այն
Այո՛, այնտեղ եղեք և ոչ մի անգամ այդ կամուրջի վրա չլինեն այդ գործը, և ես պարզապես գործ չեմ ունեցել
առանց մտածելու, որ դու նրան ճանաչում ես, ես բոլորովին էլ ճիշտ չեմ այն, ինչ արել է, չի մեծացնում
Այս հայացքից դուրս ինչ-որ բան ես զգում էի, թե ինչքան լավ էր
Ես կանգնած եմ այնտեղ, որտեղ լավ բան չեն անում, այս երեխայի մայրը ինձ համար աղաչում է
օգնեք Քիրքին, կա մի բան, որի մասին չգիտեք
ինձ ես նման չեմ այլ մարդկանց, գիտեմ, որ ինչ նկատի ունես, դու ուղղակի ես
բնածին հերոս, ես չեմ ծնվել մի գիշեր, երբ ես այդպիսին դարձա
նայեք, եթե դա ձեզ հանգեցնում է, առաջարկելով, որ ես նրանցից որևէ մեկին ուղարկեմ
բոդիբիլդինգի դասընթացներ Ես այստեղից դուրս եմ Քըրք, դու կարող ես լինել իմ լավագույն ընկերը
երբևէ չի եղել, որ երևի նախքան գնալը
մյուս օրը դու չկարողացար ներս մտնել, և ես քաջություն չէի ունեցել
Ես ձեզ ինչ-որ բան կասեմ, բայց գաղտնիք է, և դուք պետք է այդպես պահեք
լավ է, որ դուք պետք է երդվեք և անեք դա ամբողջ ժամանակ
Նա մի փոքր տարօրինակ է գոռալու, բայց գիտեք, որ ես երբեք չեմ ստել քեզ, ինչը չեմ արել
ստիպված են անհանգստանալ այդ կամուրջից դուրս գալու պատճառով, քանի որ
Ես գերտերություններ ունեմ
դուք ուզում եք գործարկել, որ իմ կողմից նորից ես տիրապետեմ գերտերություններին և ոչ մեկին
մարդկությունն ունի այն, ինչը ես գիտեմ
oh սա ամենալավն է, որ ես պետք է ասեմ բոլորին, որ դուք խենթ եք, չեք կարող ասել
որևէ մեկը, կներեք, ինչի համար ես շնորհակալություն եմ հայտնում
փորձելով ուրախացնել ինձ, բայց ես ճշմարտությունն եմ ասում լավ, լավ, այնպես որ ինչ կարող ես անել
տեղափոխեք սարեր, այո, այո՛, այո՛, այգիներ
դեռևս ուրվագիծ չեք ուրվագծել, բայց այո այդպիսի բան
III գիտեմ, որ դժվար է, բայց ոչ Ատամի փերի դժվար է հավատալ, որ սա է
straightjacket ժամանակ, թե ինչ կարող ես անել այն, ինչ ստացել ես ռենտգենյան տեսողության անտեսանելիություն
լազերային հրաձգության մատները նայում են, որ ինձ լավ չեն հավատում, դա ինձ համար լավ է
հավատալով քո մեջ, ես պարզապես փորձում եմ ողջամիտ ապացուցել, որ ինձ ինչ-որ բան անում են
Սուպեր մի ապուշ եղիր, ես այստեղ ոչինչ չեմ կարող անել: Oh կորցրեց իմ գլուխը
նայեք, եկեք երեկո, մենք կգնանք ինչ-որ տեղ ինչ-որ տեղ, իսկապես չեմ երևի
ապացուցեք դա ձեզ
Թոմասոնի թռչունների պահպանումն այն է, որ մենք սիրում ենք ինձ լավ, որ լավ է
ձեզ ինչ-որ բան պետք է ձեզ ուրախացնելու համար
Ինձ դուր չի գալիս սրա ձայնը, միգուցե ավելի լավ է նստել, ոչ մի փորձ չի սովորեցրել
ինձ, երբ մարդիկ ասում են, որ նրանք հավանաբար տանում են դեպի ինչ-որ բան
պարզապես ձեզ ստիպված կլինեք նորից ոտքի վրա ոտքի կանգնել, ինչը կարող եք ունենալ
մի կետ
Ես Քըրքին ասացի, որ ես գերտերություններ ունեմ, ես հիմա հանգստացել եմ, կարող ես ինձ ասել, որ ես նորություններ եմ
կարծում եմ, որ ավելի լավ է նստեմ, որ ստիպված էի ասել նրան dr. J նա թշվառ էր, որին դու չես արել
ձեր գերտերությունները ցուցադրելու ցանկացած պատահականություն գիտե՞ք արդյոք, փառք Աստծո, բայց
Ես գնում եմ Հենրիի մոտ, դուք չեք կարող անել, որ Քըրքը կորցրեց իր ամբողջ վստահությունը, այնպես ինչպես է
ցույց տալով ձեր գերտերությունները կօգնի ձեզ իմանալ, որ երբ ես դա փրկեցի
փոքրիկ աղջիկ կամրջի վրա, որը ես չէի սպառնում որևէ ռիսկի, որի մասին պետք է խոսեիք
ինձ համար այս առաջին մասին Ես ցավում եմ, որ ձեզ թույլ տվեցի dr. But, բայց ես ստիպված էի ասել նրան
դու իմ լավագույն ընկերն ես G, բայց բլիթները նույնպես
Ի՞նչ եք կարծում, մայրիկն ինչպե՞ս է սկսում վերադառնալ դեպի ապագա, ապա տեղափոխվել դուստր
Ֆրանկենշտեյնը, ինչ էլ որ պատահեր, տղաների հետ շփոթել է
և միմյանց մազերը անելը դա նոր տարիքի մայրիկ է, տղերք
Kurt մեծ բարև ձեզ այս երեկո կարող եք պահել Էնդրյու ընկերությունը այստեղ, այո, ես ստացել եմ
երեկոյան գիշեր մի քանի տներ հաճախորդին ցույց տալու կոչ, գնահատում են այն, եթե
Դուք կցանկանայիք հրետակոծել Ահարոնին և Վայրի փունջին
իմ ծրագրերի մեջ նշվում է պարզապես իմ հարգանքի մայրը `մենք չենք կարող տղամարդիկ ունենալ
babysitting մեր slumber party- ը դա նոր դարաշրջան է, ինչի համար է սա
Էնդրյուը և Քըրքը չեն հրավիրվում երեկույթների, և ոչ այն դեպքում, երբ ես չեմ կայացրել
պարզ, առայժմ լավ եք պարզապես նորածինների թանկ գործեր
արվեստի այստեղ պարզապես թողեք այստեղ
Այո, այո, այո, մի փոքր շատ է խնդրել, որ դուք ցուցադրեք ձեր գերտերությունները
նիհար ներսով, պարզապես զովացրեք այն ամենից ուշ, կտեսնեք, որ ձեզ զարմացնում են
Ինչ եք կարծում, աղջիկները ծիծաղում են, երբ նրանք միասին հավաքվում են այս տղաների Tracy's- ի նման
հավանաբար հենց հիմա տանը, նրա բոլոր ընկերների հետ, ծիծաղելով գլուխն իմ մասին
չի հանգստացել, նա ձեզ շատ է դուր գալիս
Ես այնքան էլ վստահ չեմ նրա մասին, որ դու անօթևան ես, փորձում եմ ասել, թե ինչու
չե՞ք ասում ինձ Քըրք Քըրքի ձեր ընկերոջ մասին, որ Դարրենը շատ է ապրում
զվարճալի, այո, ես պետք է երեխայացնեմ ձեզ, բայց ով է ասել, որ պետք է
դա արեք իմ տանը, մի րոպե պահեք երեխաներին, թե ինչ է կատարվում, մենք ռենտգենյան ճառագայթում ենք
կամուրջ սթրեսի կոտրվածքների համար, մենք հենց հիմա նկարում ենք
ինքնահոսքը շատ լավ է, այն անջատված է, որ կարող ես գնալ
լա guysվ, տղերքդ վերածում ես մեջքիդ, Լոռին դուրս է գալիս խմելու ինչ-որ բանի
իմացեք, թե ինչն է հաջողություն այո, ինչու ոչ ինչու իսկապես չեք պատրաստում այս երեկույթը և թռչում
սենյակի շուրջը ինչ անակնկալ էր, ես ապրում էի այստեղ, որ նա անում է
ինչ-ինչ պատճառներով Լյուիսն այդ հորդորն էր այցելել Անգելա Քըրք այցելելու, այո, ես կցանկանայի տեսնել
տղաներ, որ դա շատ վատ է, նրանք պարզապես հեռացան մի քանի րոպե առաջ, ախ, վայ դեռ այստեղ է
Համենայն դեպս, ինչպե՞ս սկսեցին պիցցաները իմանալ, թե չգիտեմ ՝ ​​հասել են մաթեմատիկայի
Ես զբաղված եմ եղել միմյանց պիժամա փորձելով
Ես պարզապես հիշեցի, որ ես մոռացել եմ մի գիրք այստեղ, մենք այստեղից դուրս ենք Լուի լավ գիշեր պարոն:
Clements Night Tracy Louis- ը, դուք գիտեք, որ այս տերությունները ունենալը հաճախ հիանալի է
ծանրաբեռնվածություն, ես պետք է դժվար լինի իմանալ, թե ինչ ուժ էր օգտագործվում աղջիկների վրա տպավորելու համար
Երբեք չեմ արել, որ ես հանգստանամ իմ գործը, դուք հաստատ գերտերություններ չունեք
տղաներ, որոնք այժմ կարող եք առաջ գնալ, ախ շնորհակալություն
սա դեռ երկար կպատրաստվի զարմանալու
Ուհ, Էնդրյու Էնդրյու, կարծում եմ, որ սա բավականաչափ հեռու է անցել մի քանի վայրկյան հետո
տեսեք ինձ վերևից բարձր, ես կթողնեմ երկնքը և կվերջանամ այստեղ `մոռանալ
լավ է, որ դու գերհերոս ես հավատում եմ քեզ
հիմա իջեք լավ, հանգստացեք, որտեղ եք տեսնում սա
Ես չգիտեմ, թե ինչ է պատահել, դուք կամրջից ցատկեցիք
Ես չեմ կարող քեզ մարդ կարդալ
ինչ-որ բան պէտք է սխալ լիներ, բայց մենք այն պարզելու ենք յետոյ
ինչ եք անում, որ լավ հարց է մի րոպե սպասեք
դուք կազմել եք այս ամբողջ ծիծաղելի գերտերության պատմությունը և համարյա սպանել
ինքներդ ձեզ պարզապես ցույց տալու համար, որ ես նույնքան քաջ էի, որքան դու
այո, սպասեք վայրկյաններ
լավ է, որ անջատված ռենտգենյան ճառագայթները կարող եք գնալ հե it'sյ, դա tres է
ռենտգենյան ճառագայթներ հե whatյ ինչ եք տղաները ձեզ հետ, չհավատաք այս, բայց այս տղային
ոչինչ, մենք պարզապես կախված ենք Էնդրյուից
wellիշտ է, ես ստիպված կլինեմ, որ երեկույթի տղան տուն տեսնի ավելի ուշ
հա, այո, ուզում ես ինչ-որ բան անել այս շաբաթավերջում, այո
հե manյ մարդ, մենք կարող էինք քայլել դեպի տուն `մոռանալով այն գիշերային Էնդրյու
ինչո՞ւ նրան չասացիր այնքան ժամանակ, քանի դեռ ես գիտեմ, որ իմաստ չունի պարծենալ, բայց դա չէր կարող
ցավում եմ, դու ճիշտ ես, հավանաբար դա կասեմ
գերտերություններ, այո, ես պետք է փորձեի ավելի باورելի բան, ինչպիսին ես էի
Քիրքի հետ և ես ցատկեցինք կամուրջից, որպեսզի Քըրքը գիտի, որ դուք ոչ գերտերություններ ունեք
բարեբախտաբար, ռենտգենյան մեքենա թակեց իմ ուժերը, նախքան ես ցատկեցի, թե ինչ
դու սպանիր կիրկին, փրկեցիր ինձ
նա այժմ իրեն ավելի լավ է զգում, և այժմ նա պետք չէ իմանալ, որ ինքը գերտերություն ունեմ
կարող է նաև մտածել, որ ես կազմեցի ամբողջ բանը
Շնորհակալ եմ, որ այդ ողջամիտ բլոկի համար կարող էր պարզվել մեկ այլ նրբանկատություն
բավականին տգեղ այո, կամուրջից ցատկելիս, երբ չես կարող թռչել, զվարճալի չէ
Կարող եմ պատկերացնել, հավատացեք ինձ, որ դուք չեք կարող իմանալ, որ դա լավ բան է, որ Քըրքը այդպես վարվեց
արագորեն հակառակ դեպքում երիտասարդությունը ձեզ տալիս է, որ դուք կարող էիք ժպտերես լինեիք
Քըրքը պարզվեց, որ իսկական հերոսն է